想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了王下七武海
堂吉诃德·多佛朗明哥所统治的德雷斯罗萨
而且逐个击败了堂吉诃德家族的干部
最后终于打倒了多佛朗明哥
快点吧
最强生物
四皇·百兽凯多
刚才哥哥明明就在身边
竟然毫不知情地睡得这么死啊
估计醒来后知道了会很失望的
多好的哥哥啊
可恶 都没办法修理了
要我帮你吗
确实是一对好兄弟啊
吵醒你了吗
原来你一直在听萨波说话啊
从中间开始听的吧
不过比起我们的声音
我们船长的呼噜声更可怕吧
要把他弄醒吗
不 让他好好睡吧
我也是为了这样才把他带过来的
索隆兰度 可能在厨房地下还有一些酒
真的吗
无论怎样感谢路飞兰度感觉都不够
因为他给予了国民无限的希望
这个国家将会改变
当然也多亏了你们所有人
你们代替我们德雷斯罗萨的人民
遭受了巨大的痛苦和创伤
我们必定会报答这份恩情
来喝一杯吗
你不睡吗
打扰到你了吗
怎么会
我好想有一天能和你来切磋一下
能被这么有名的剑豪如此抬举
我真是感觉很荣幸啊
等养好伤了一定
之后再说吧
本来这话应该是我先说的
我也歇会儿吧
我要吃肉...
蕾贝卡...
士兵先生
我看过会场里的名单了
你果然参赛了啊
我可是阻止过你了
我...我会战斗到底的 一定会获胜的
士兵先生
然后...然后...
我们就在一起生活吧
在新世界 朝神秘之岛卓武出发的
号称卷眉一伙方面
你们
先带着这家伙赶往卓武
卷眉一伙带着「Punk Hazard」的科学家
瓦斯果实的能力者凯撒
约好了在卓武和路飞他们会合
但是在前往途中
不幸被四皇之一的大妈盯上了
其目的是为了夺走凯撒
我绝不能被大妈抓到
因为我曾...从他们那里骗取了研究费
反正我们绝不能把你交出去
给我安静点
你们先去卓武吧
可恶 好不容易才把大妈的船甩掉了
为什么又要自找麻烦啊
你没有任何选择的权利 快点走
少来命令本大爷了
没时间跟你磨蹭了
你想干什么啊 混蛋
我可是为了你们啊
少来多管闲事了
老实待在船上等不是挺好的
你着什么急啊
给我闭嘴 按我说的去做就好了
到底干不干
还是说想让我把你的心脏捏碎啊
我干啦 给我记住了
登陆确实是正确的
现在的话还来得及救他们
我们需要你的协助啊
所以你们就应该对我客气点
你自言自语说什么呢
少来一句句指责我
快点 凯撒
都说了别来命令本大爷 你这只臭狸猫
我是驯鹿
不都一样嘛
少罗嗦 快点行动
要是出人命了 我绝对不会放过你
我们需要你的力量
这路面也太难跑了吧
竟然和香吉先生他们走散了 这下糟了
注意力都被那不可思议的少女吸引过去了
危险 娜美小姐
好险
好疼 好疼 好疼...
谢谢你 布鲁克
娜美 追兵就要来了
到此为止了吗 入侵者
你们把那个女人藏哪儿去了
为什么你们会进入这座岛
快回答
这里可是特殊的...
怎么了
这次又是什么
喷火雨要来啦
又来了吗
快趴下
那是什么啊
雨? 不对 简直是大水块啊
来了 来了 来了 来了啊
不要啊
别过来啊
不管发生什么 我都会保护你们的
不要啊
娜美小姐 桃之助先生
救命啊
还有在下...
你们这帮尽给人添麻烦的能力者
没能保护好各位 实在抱歉
不会让你们逃掉的 你们这群入侵者
振作点啊
总是给你添麻烦...
桃子你也是
感激不尽
可疑分子...
一律格杀勿论
可疑分子...一律格杀勿论
布鲁克
骨头吉
总算能让我来保护了
之后就交给我吧
嚣张的家伙
「羊角」
那两只手是怎么回事
骨头吉
接招吧
「魂之格挡」
骨头吉真厉害
这是什么能力
布鲁克
就这样牵制住他
「恶魔风脚」
「羊肉踢」
希普斯海德大人
香吉
娜美小姐
你们是什么人
我还想问呢 你们是什么...
干嘛 好恶心
金拉米大人
撤退吧 希普斯海德大人被干掉了
可是我们还没找到武士
已经把他们逼到这份上了 还是没出现
没有发现武士 就这么报告吧
快看这个
水退下去了
刚才究竟是怎么回事
这岛真是异象丛生啊
希望那个女孩没事
她动作比我们还要敏捷 一定没事的
也是啊
各位
快来
是乔巴卫门的声音 从下面的森林传来的
快走 时间紧急
基德海贼团据点
什么声音
发生什么事了
船长 这里有一个大洞
大洞?
好像有东西砸下来了
准备好武器
在那里
真的是个大洞
从哪儿飞过来的
到底是谁干的啊
好像是个人的形状吧
确实有一个传说
貌似有一群怪物栖息在这片海域上空的空岛
你是说这是从空岛上被推下来的吗
基德船长
有一艘船被刚才的冲击打翻了
你说什么
开什么玩笑 到底是谁
强者生 弱者亡
这便是世间的法则
几分钟前
空岛「废墟气球终点站」
他这是做什么
别管他了 僧正
那家伙看起来很不妙
这里可是1万米的高空啊
这个人正在寻找葬身之地
他是认真的话 我也不会阻拦
关于他的故事
身为海贼 经历过7次失败
被海军和敌船俘虏过18次
受过无数次严刑拷打 以罪犯的身份存活至今
刚才他选择了自杀
而且是以世间罕见的从空岛一跃而下的方式来试图自杀
所以才导致了现在的这一幕
再重复一遍
他一个人向海军以及四皇挑战
被抓到过18次
有过40次的死刑判决
时而是受绞刑时 锁链断裂
时而是上断头台时 砍刀碎裂
穿刺之刑时 也是枪矛折断
结果有9艘巨大监狱船因他沉入海底
也就是说谁也无法把他杀掉
即便是他自己
这次又怎么了
这个怪物是什么
该死 头好疼...
还是没死掉啊
又活下来了
白胡子那老家伙干得不错嘛
这个到处寻死之人的名字就是...
百兽凯多
论单挑凯多肯定是最强的
这几乎是世间所有人的共识
他是陆海空所有物种当中
被称为最强生物的海贼
只能上了吗
可恶
给我快点 JOKER
做好最后的战斗准备啊
把这个无聊透顶的世界彻底摧毁也好
来发动世界最大规模的战争吧
力库王在10年后重登王位
另外蕾贝卡当上公主也让德雷斯罗萨欢呼雀跃
但是此时 海军的重要人物
大监察战国和大参谋鹤出现在藤虎面前
掷出了决定路飞他们命运的骰子
次回ONEPIECE
藤虎出动
彻底包围草帽小子一伙
海贼王!我当定了!